Mój program jest symulatorem wędkarstwa.

Atrybutami dostępnymi w grze są pieniądze, honor, oraz możliwość posiadania karty wędkarskiej.
Pieniądze zdobywa się ze sprzedaży ryb. Ilość otrzymanych pieniędzy jest sumą długości i wagi sprzedanej ryby.
Honor otrzymujemy gdy wypuścimy złowioną rybę. Ilość otrzymanych punktów honoru jest sumą długości i wagi wypuszczonej ryby.
Kartę wędkarską możemy kupić w sklepie po uprzednim zdaniu egzaminu.
Po rozpoczęciu nowej gry naszym oczom ukazuje się mapa z 3 jeziorami.
Każde z jezior posiada inne cechy takie jak trudność złapania ryby oraz jej potencjalny rozmiar.
Nie na każde jezioro można wejść od początku, niektóre wymagają odpowiedniej ilości honoru, a inne posiadania karty wędkarskiej.
Po wejściu na jezioro należy zażucić wędkę a następnie klikać w wyskakujące na ekranie ryby.
W pierwszej kolejności po złowieniu ryby decydujemy czy chcemy ją wypuścić czy wrzucić do sieci.
Przeglądając sieć widzimy wszystkie złowione ryby, możemy zdecydować które chcemy sprzedać a które wypuścić.

Zagrożenia:
Podczas połowu może odwiedzić nas inny wędkarz i zabrać nam losowo jedną rybę z sieci.
Podczas połowu może odwiedzić nas straż rybacka która da nam mandat jeżeli nie posiadamy karty wędkarskiej lub gdy posiadamy
rybę posiadającą wymiar mniejszy niż wymiar ochronny.
Podczas pobytu na mapie mogą napaść na nas bandyci, którzy zabierają nam pieniądze. Mają również 25% szans na zabranie karty wędkarskiej.

Gra posiada możliwość zapisu jak i wczytania stanu gry.




