Mój program jest symulatorem rozwoju wioski.
Surowcami dostępnymi w grze jest drewno oraz złoto.
Posiadamy własną armię w postaci wojowników.
W grze liczone są dni oraz godziny.
Występują 4 rodzaje budowli: kopalnia złota, tartak, koszary oraz mur.
Kopalnia pozwala na wydobycie złota, zwiększając poziom kopalni zwiększamy wydobycie złota.
Tartak pozwala na wydobycie drewna, zwiększając poziom tartaka zwiększamy wydobycie drewna.
Poprzez koszary możemy rekrutować wojowników, poziom koszar ma wpływ na cenę rekrutacji każdego wojownika.
Mur odpowiedzialny jest za obronę wioski przed bandytami, im większy poziom muru, tym większy współczynnik do obrony wioski.
Aby ulepszyć każdą z budowli potrzebujemy odpowiednią ilość drewna oraz złota.
Nowe surowce otrzymujemy codziennie.
Co 7 dni występuje zdarzenie losowe:
Mogą odwiedzić nas sojusznicy, otrzymujemy wtedy dodatkowo złoto i drewno.
Mogą napaść na nas bandyci, w zależności od ilości naszego wojska możemy wygrać albo przegrać. Jeżeli wygramy tracimy część wojska,
zależy to od poziomu muru i ilości naszych wojowników. Jeżeli przegramy oprócz utraty wojowników, tracimy również surowce.
Wioskę możne nawiedzić również zaraza, która pozbawia nas części wojowników.
Gra trwa w nieskończoność dopóki się nie znudzi :)
